Repository: widelands/wl_addons_server
Catalog: po/the-x-mod.wad/*.po
Languages: ko

source: the-x’s ‘Tournament’ Mode
ko: x의 토너먼트 모드

source: A tournament mode for Widelands, or: The mode that guarantees games of less than two hours. The early game is eased and building processes are sped up; later in the game the costs rise exponentially. This results in myriads of new strategies. For fast and simultaneously strategically challenging Widelands matches!<br><font italic=true>In Widelands 1.0 and older, some features of this add-on are automatically disabled.</font>
ko: Widelands의 토너먼트 모드: 2시간 이하의 플레이 타임을 가집니다. 게임 초기엔 진행이 수월하고 건축 속도가 빠릅니다; 시간이 흐를수록 비용이 기하급수적으로 오릅니다. 이로 인해 전략이 매우 다양해집니다. 빠르고 전략적인 Widelands 매치에 도전해 보세요!<br><font italic=true> 버전 1.0과 그 이후 버전에서는 이 확장팩의 일부 기능이 자동으로 비활성화됩니다.</font>

source: scouting
ko: 정찰

source: smoking fish
ko: 생선 훈제

source: working
ko: 작업

source: forging a steel shield
ko: 강철 방패 제작

source: forging an advanced shield
ko: 강화 방패 제작

source: forging a light trident
ko: 벼락 삼지창 제작

source: forging a long trident
ko: 긴 삼지창 제작

source: forging a steel trident
ko: 철 삼지창 제작

source: forging a double trident
ko: 쌍 삼지창 제작

source: forging a heavy double trident
ko: 쌍 특대 삼지창 제작

source: making a saw
ko: 톱 제작

source: smelting iron
ko: 철 제련

source: felling trees
ko: 나무 베기

source: sawing logs
ko: 통나무 베기

source: spinning gold
ko: 금 채굴

# atlanteans_building
source: baking bread
ko: 빵 굽기

source: planting corn
ko: 옥수수 심기

source: planting blackroot
ko: 생산용 식물 심기

source: sleeping
ko: 휴식

# atlanteans_building
source: upgrading soldier attack from level 0 to level 1
ko: 병사 전투력 레벨 0에서 레벨 1로 업그레이드

# atlanteans_building
source: upgrading soldier attack from level 2 to level 3
ko: 병사 전투력 레벨 2에서 레벨 3으로 업그레이드

# atlanteans_building
source: upgrading soldier attack from level 3 to level 4
ko: 병사 전투력 레벨 3에서 레벨 4로 업그레이드

# atlanteans_building
source: upgrading soldier defense from level 0 to level 1
ko: 병사 방어력 레벨 0에서 레벨 1로 업그레이드

# atlanteans_building
source: upgrading soldier defense from level 1 to level 2
ko: 병사 방어력 레벨 1에서 레벨 2로 업그레이드

# atlanteans_building
source: upgrading soldier health from level 0 to level 1
ko: 병사 생명력 레벨 0에서 레벨 1로 업그레이드

# atlanteans_building
source: upgrading soldier evade from level 0 to level 1
ko: 병사 회피력 레벨 0에서 레벨 1로 업그레이드

# atlanteans_building
source: upgrading soldier evade from level 1 to level 2
ko: 병사 회피력 레벨 1에서 레벨 2로 업그레이드

source: hardening wood
ko: 나무 강화

# barbarians_building
source: baking pitta bread
ko: 피타 빵 굽기

source: mining coal
ko: 석탄 채굴

source: mining gold
ko: 금 채굴

source: preparing a snack
ko: 간식 준비

source: preparing a ration
ko: 배급 준비

source: preparing a meal
ko: 식사 준비

source: forging a helmet
ko: 헬멧 제작

source: forging a mask
ko: 마스크 제작

source: forging a warhelm
ko: 전투용 헬멧 제작

source: making a felling ax
ko: 도끼 제작

source: forging a sharp ax
ko: 날카로운 도끼 제작

source: forging a broad ax
ko: 넓은 도끼 제작

source: forging a bronze ax
ko: 청동 도끼 제작

source: forging a battle ax
ko: 전투용 도끼 제작

source: forging a warrior’s ax
ko: 전사의 도끼 제작

# barbarians_building
source: upgrading soldier evade from level 0 to level 1
ko: 병사 회피력 레벨 0에서 레벨 1로 업그레이드

# barbarians_building
source: upgrading soldier evade from level 1 to level 2
ko: 병사 회피력 레벨 1에서 레벨 2로 업그레이드

# barbarians_building
source: upgrading soldier attack from level 0 to level 1
ko: 병사 전투력 레벨 0에서 레벨 1로 업그레이드

# barbarians_building
source: upgrading soldier attack from level 1 to level 2
ko: 병사 전투력 레벨 1에서 레벨 2로 업그레이드

# barbarians_building
source: upgrading soldier attack from level 2 to level 3
ko: 병사 전투력 레벨 2에서 레벨 3으로 업그레이드

# barbarians_building
source: upgrading soldier attack from level 3 to level 4
ko: 병사 전투력 레벨 3에서 레벨 4로 업그레이드

# barbarians_building
source: upgrading soldier attack from level 4 to level 5
ko: 병사 전투력 레벨 4에서 레벨 5로 업그레이드

# barbarians_building
source: upgrading soldier health from level 0 to level 1
ko: 병사 생명력 레벨 0에서 레벨 1로 업그레이드

# barbarians_building
source: upgrading soldier health from level 1 to level 2
ko: 병사 생명력 레벨 1에서 레벨 2로 업그레이드

# barbarians_building
source: upgrading soldier health from level 2 to level 3
ko: 병사 생명력 레벨 2에서 레벨 3으로 업그레이드

source: raising pigs
ko: 돼지 키우기

source: sculpting a marble column
ko: 대리석 기둥 제작

source: forging a suit of armor
ko: 갑옷 제작

source: forging a suit of chain armor
ko: 사슬 갑옷 제작

source: forging a suit of gilded armor
ko: 판금 갑옷 제작

source: forging a wooden spear
ko: 나무 창 제작

source: forging a spear
ko: 창 제작

source: forging an advanced spear
ko: 강화 창 제작

source: forging a heavy spear
ko: 무거운 창 제작

source: forging a war spear
ko: 전투 창 제작

source: mining granite
ko: 화강암 채굴

source: mining marble
ko: 대리석 채굴

# empire_building
source: upgrading soldier evade from level 0 to level 1
ko: 병사 회피력 레벨 0에서 레벨 1로 업그레이드

# empire_building
source: upgrading soldier evade from level 1 to level 2
ko: 병사 회피력 레벨 1에서 레벨 2로 업그레이드

# empire_building
source: upgrading soldier attack from level 0 to level 1
ko: 병사 공격력 레벨 0에서 레벨 1로 업그레이드

# empire_building
source: upgrading soldier attack from level 1 to level 2
ko: 병사 공격력 레벨 1에서 레벨 2로 업그레이드

# empire_building
source: upgrading soldier attack from level 2 to level 3
ko: 병사 공격력 레벨 2에서 레벨 3으로 업그레이드

# empire_building
source: upgrading soldier attack from level 3 to level 4
ko: 병사 공격력 레벨 3에서 레벨 4로 업그레이드

# empire_building
source: upgrading soldier health from level 0 to level 1
ko: 병사 생명력 레벨 0에서 레벨 1로 업그레이드

# empire_building
source: upgrading soldier health from level 1 to level 2
ko: 병사 생명력 레벨 1에서 레벨 2로 업그레이드

# empire_building
source: upgrading soldier health from level 2 to level 3
ko: 병사 생명력 레벨 2에서 레벨 3으로 업그레이드

# empire_building
source: upgrading soldier health from level 3 to level 4
ko: 병사 생명력 레벨 3에서 레벨 4로 업그레이드

source: sewing golden fur garment
ko: 황금실 의복 제작

source: forging a long sword
ko: 롱소드 제작

source: forging a broadsword
ko: 넓은 검 제작

source: forging a double-edged sword
ko: 쌍날검 제작

source: forging a golden helmet
ko: 황금 헬멧 제작

# frisians_building
source: upgrading soldier attack from level 0 to level 1
ko: 병사 공격력 레벨 0에서 레벨 1로 업그레이드

# frisians_building
source: upgrading soldier attack from level 1 to level 2
ko: 병사 공격력 레벨 1에서 레벨 2로 업그레이드

# frisians_building
source: upgrading soldier attack from level 2 to level 3
ko: 병사 공격력 레벨 2에서 레벨 3으로 업그레이드

# frisians_building
source: upgrading soldier health from level 0 to level 1
ko: 병사 생명력 레벨 0에서 레벨 1로 업그레이드

# frisians_building
source: upgrading soldier defense from level 0 to level 1
ko: 병사 방어력 레벨 0에서 레벨 1로 업그레이드

# frisians_building
source: upgrading soldier attack from level 3 to level 4
ko: 병사 공격력 레벨 3에서 레벨 4로 업그레이드

# frisians_building
source: upgrading soldier attack from level 4 to level 5
ko: 병사 공격력 레벨 4에서 레벨 5로 업그레이드

# frisians_building
source: upgrading soldier attack from level 5 to level 6
ko: 병사 공격력 레벨 5에서 레벨 6으로 업그레이드

# frisians_building
source: upgrading soldier defense from level 1 to level 2
ko: 병사 방어력 레벨 1에서 레벨 2로 업그레이드

# frisians_building
source: upgrading soldier health from level 1 to level 2
ko: 병사 생명력 레벨 1에서 레벨 2로 업그레이드
